---
class: 近卫
default_avatar: char_4182_oblvns.png
default_skin: char_4182_oblvns_2b.png
imports:
- classes/近卫
name: 丰川祥子
race: 未知
summary: Ave Mujica的键盘手丰川祥子。
tags:
- 输出
- 近卫
theme_color: '#63779d'
worldbook_id: arknights
---

# 丰川祥子

> 本条目由 `tools/import_six_star_resources.py` 依据官方干员档案生成；文本取自 `handbook_info_table.json` / `character_table.json`，未做改写。

## 基础档案

【姓名】丰川祥子
【性别】女
【战斗经验】没有战斗经验
【出身地】未知
【生日】2月14日
【种族】未知
【身高】155cm
【矿石病感染情况】
参照医学检测报告，确认为非感染者。

## 综合体检测试

【物理强度】普通
【战场机动】普通
【生理耐受】普通
【战术规划】优良
【战斗技巧】标准
【源石技艺适应性】■■

## 客观履历

Ave Mujica的键盘手丰川祥子。与其他成员一起暂居罗德岛，在此期间，积极参与舰上的各项工作。不管是音乐上的造诣，还是行为礼仪，都彰显了她不折不扣的名门大小姐身份。

## 临床诊断分析

造影检测结果显示，该干员体内脏器轮廓清晰，未见异常阴影，循环系统内源石颗粒检测未见异常，无矿石病感染迹象，现阶段可确认为非矿石病感染者。

【体细胞与源石融合率】0%
丰川祥子没有被源石感染的迹象。

【血液源石结晶密度】未公开
根据医疗部决议，不公开相关数据。

## 档案资料一

经过爱丽丝小姐的担保，我们接纳了包括丰川祥子在内的Ave Mujica的五名成员。爱丽丝告诉我们，希望罗德岛能为这群孩子提供暂且居住的场所。考虑到她们远离故乡且年纪不大，我们想要让Mujica的孩子们好好休息，但是她们每个人都不愿意白白留宿。特别是祥子，她很强硬地表达了希望得到一些舰上的工作的要求，无论是怎样的工作。

## 档案资料二

祥子在舰上工作得十分积极。举手投足都十足优雅的她，却出乎意料地一直参与着各种基础工作。无论是简单的信息传达，还是保洁、搬运等体力劳动，她从来没有抱怨过苦和累，仿佛在来到罗德岛前她就已经习惯了这样繁重的工作。在她完成这些工作的时候，还总能带着乐观开朗的态度面对身边的人。祥子总会关心身边的干员的状况，为他人担忧，她关切的笑容给很多干员留下了深刻的印象。

## 档案资料三

从梦城堡来到罗德岛的祥子，总是跟Mujica的大家一同活动。她们虽是一个整体，但是每个人都有着自己的想法，追求着不同的东西。明明性格迥异，但却能紧密合作，而这都是因为祥子。
祥子当然也会失误，但是她总能勇于做出决定。祥子柔和而又坚定，正是有如此的她，才有如此的Ave Mujica。

## 档案资料四

据我们的粗浅了解，祥子出身名门，自幼接受的教育塑造了她友爱关怀的一面。这样的祥子因为憧憬学校里的前辈而组建了自己的乐队。后来她的家中遭遇了变故，父亲因为公司遭到诈骗而引咎辞职，一蹶不振。祥子不得不退出了自己喜欢的乐队，通过一份一份的零工来维持自己破碎的家庭。
但祥子是个不愿意服输和妥协的人，她不希望在别人面前展露软弱的一面。要强的她彻底告别了过去，组建起了新的乐队Ave Mujica。然而Ave Mujica的发展也不如祥子所愿，也有大家无法打开心扉的时候。祥子的坚持引发了大家的重大争执，造成了成员的不和，但她同时也是那个最痛苦的人。她也会自责，也会迷茫，也会因为害怕而一次一次犯错。
如今在罗德岛的她似乎有了一些变化，大概是在梦城堡里经历了什么特别的事情吧。

## 晋升记录

【爱丽丝记录】
祥子是一个主动，温柔，积极，很重视身边同伴的人，同时也是个总会一根筋向前，以至于不小心伤害身边同伴的人。祥子的开朗总会吸引身边的人一起跟随她，却也可能因此让她容易忽视他人感受。
祥子总是相信自己的决定。她觉得自己必须肩负身边的人的一生，她从不会逃避这样的责任。
但是做到这一点远比她想象中困难。
她也会不成熟，会害怕，害怕自己的选择会给他人带来痛苦。她也会质疑自己，是否配得上同伴们的一生。
在梦城堡的梦里，祥子最终还是相信自己可以践行自己的承诺。不管梦有多美好，她都要醒来去面对她真正的生活。
当祥子真正从梦中醒来，她不会记得这里发生的一切。但是我们丝毫不会怀疑，祥子在梦里的这些经历会留在她的潜意识里，给予她勇气——
让她勇敢面对自己、相信自己能肩负Ave Mujica走下去的勇气。
